本字幕由北宇治字幕組製作發布 僅供交流試看之用 請於下載後24小時內刪除
翻譯/校對：FFU2　曲譯：夕靈　時軸/壓製：Scrpr
拜託了哦
頼んだよ！
成員招募群: 232487445 歡迎各位小伙伴加入!
在這裡逼近了哦
ここ抑えるよ！
「我的夢」—— 春日未來
私の夢 春日未来
夢 是什麼呢
夢って なんだろう？
晚上看到的夢 總是閃閃發光 讓人心動不已
夜に見る夢は いつもキラキラで ドキドキで
但是 夢到了早上便會消散
でも 朝には消えてしまって…
接到了哦
キャッチだよ
一人出局的話 我們就能扳回一分
ワンナウト！ １点ここで返すよ！
拜託了 未來
頼んだ！未来！
所以 我尋找著白天也能看見的夢
だから 昼に見る夢を探すけれど
但總感覺它飄忽不定 令人煩悶
それは とてもあいまいで モヤモヤして
連追逐的方向 都難以確定
手を伸ばす先さえ わからなくて…
儘管如此 我仍渴望觸及那夢之彼岸
それでも 届きたくて つかみたくて
便展開雙臂 化作翅膀 向其飛去
この手を 伸ばしたくて！
GO GO！
ゴー ゴー！
SAFE！
セーフ！
非常感謝
ありがとうございました！
很抱歉 我完全沒派上什麼用場
ごめんね 全然 役に立てなくて
沒那回事
そんなことないって
多虧了未來我們能拿到一分 避免了中途因為分差太大結束比賽
未来のおかげで１点とれて コールド回避できた
因為給了去年的優勝隊伍一次回擊 感謝感謝
去年の優勝チームに一矢報いたんだから 感謝 感謝
這樣的話真是太好了
なら よかった
今年可是要在正式的大會上突破預選賽
今年こそ 本大会で予選突破！
這是我們部的夢想
うちの部の夢だからさ
嗯 加油哦
うん 頑張って
啊 該走了
あ… もう行かなきゃ
那麼再見囉
じゃあ また
謝謝你 未來
ありがとね 未来！
之後你還要去幫什麼部的忙呢
今度は 何の助っ人
欸 接下來是...
えっと 次はね…
嗨呀
えいや～っ！
加油哦
頑張れ～！
還有呢
まだまだ～！
飛踢
キ～ック！
未來 一直以來都來陪我們真是太謝謝了
未来ちゃん いつもつきあってくれて ありがとうね
欸 我只是過來玩的哦
え～ 遊びに来てるだけだよ
因為有未來給我們加油 不僅桌球打得更好了 身子骨也變好了
未来ちゃんが応援してくれるから 卓球の腕も体の調子も すこぶる快調だよ
啊 對了 雖然稱不上是長時間以來的回禮…
あっ そうだ いつものお礼ってわけじゃないんだけど…
嗯？
ん？
未來 明天是要去籃球的晨練嗎
未来 明日は バスケの朝練よね？
嗯...那個啊 明天是田徑
ん？ んっとね～ 明日は陸上
哦哦 這樣啊 那我趁現在把便當做了吧
ああそう お弁当 今のうちに作っちゃおう
現在還在做各種社團活動的幫手嗎
まだ部活の助っ人 いろいろやってるのか？
嗯
うん
嗯 有壘球 網球 田徑 籃球 游泳 還有弓道
ソフトボールとテニスと陸上と バスケと水泳と弓道
居然有6個啊
６つも よくもつな
因為全部都很有趣啊 還有生物部
全部 楽しいんだもん あと 生物部も
7個？！
７つ!?
有時候會去茶道部
たまに 茶道部も
8個！？最喜歡的是哪個啊？
８つ!? どれがいちばん好きなんだ？
最喜歡？本來想著試一試就明白了 但是…
いちばん？ ん～やってるうちにわかるなって 思ってたんだけど…
未來從小就是這樣
未来は小さい頃からそうだもんね
什麼都會去嘗試 幹什麼都很開心
なんでもやってみて なんでも楽しんじゃう
今年可是要在正式的大會上突破預選賽
今年こそ 本大会で予選突破
這是我們部的夢想
うちの部の夢だからさ
到底是什麼呢 我最想做的事情
なんだろう 私のいちばんやりたいことって…
期待演唱會哦
謝謝你給我的票，我會去看的！
咱的孫子好像去不了了
うちの孫が行けなくなっちゃったの
現在很有人氣的那個吧 那個什麼 ALLSTARS
今 人気なんでしょ？なんとかオールスターズ
此時此刻 我還沒有想過
このときは まだ思いもしなかったんだ
前所未見的光芒 屬於自己的夢想
この先に 見たことのない光が 自分らしい夢が
在那光輝的彼岸等著我們
その向こう側にある輝きが 私たちを待っているなんて
只屬於自己的夢想
選~哪一個~好~呢
ど～れ～に～し～よ～う～
就這個
これ！
好
よし！
我出發了哦
いってくるね！
那個 未來 帶著這個比較好哦
あ～ 未来 これ持ってったほうがいいぞ
欸 需要這種東西的嗎
えっ そんなのいるの？
從觀眾席看舞台上的人 基本上就只有豆粒大小了哦
ステージの上の人って だいたい 豆粒くらいにしか見えないからな
之前和爸爸一起去的時候 只能看到飯粒那麼大
前にパパと行ったときなんて 米粒だったわよ
飯粒？這樣嗎？
米粒!? そうなの？
765PRO ALLSTARS加油！！
* 這裡應該來的是千叶的幕張メッセ
場館：會展中心
主辦方：765PRODUCTION
這個請收下
こちら どうぞ
啊 抱歉
あっ ごめんなさい！
這邊才是非常抱歉
こちらこそ すみません
一直心不在焉沒有看路 您還好吧
よそ見してて｡ 大丈夫ですか？
沒事的
はい！
你在盯著什麼看呢
何 じ～っと見てるんだ？
總P
チーフ
雖然說還是新人 但也已經看過很多遍了吧 入場什麼的
新人とはいえ もう何度も見てるだろ 客入れなんて
總有一些很在意的東西
なんだか気になっちゃって
比如在這些孩子中也許有能成為偶像的
もしかしたら この中にもアイドルになる子がいるのかなって
職業病嗎 畢竟你進公司以來基本上都是在幹試鏡和當星探呢
職業病｡ 入社以来 ほとんどオーディションとスカウトだもんな
是
はい
一直在想著下一次試鏡就是最後了呢
オーディション次で最後ですから そのことばかり考えちゃって…
哈哈哈
ハッハッハ
這不也挺好嗎
いいじゃないか
社長
社長！
在這 765PRO ALLSTARS 之後的新項目能否成功
この 765PRO ALLSTARSに続く 新プロジェクトが成功するかどうかは
就靠作為負責人的你了
担当の君にかかっている
會和怎樣的新人偶像一起踏出新的一步呢
どんな新人アイドルたちとともに 第一歩を踏み出すかにな
嗚哇~
うわぁ～
欸 應該是在這附近才對…
えっと このへんのはず…
47之後是46 45
47… 46… 45…
啊 搞錯了嗎
あれ？ 違ったかな？
嗯？在哪裡呢
う～ん どこだろう…
41 42 43
41 42 43…
捏嘿嘿 抱歉 我搞錯了
デヘヘ！ すみません 間違えました！
啊...那個
あ あの…
嗯？
ん？
你沒搞錯 是這裡
ま 間違ってないです ここです…
太好了 我還以為一輩子都找不到了
よかった～ 一生 着かないかと思った
抱歉
ごめんなさい…
一開始我跑到下面去了 然後又去了那裡和那裡
最初 下行っちゃって そのあと あっちとあっち行っちゃって
這樣啊
そう…
我叫春日未來 能問一下你的名字嗎
私 春日未来｡ 名前聞いてもいい？
最上……靜香
最上… 静香です｡
我初二 小靜香呢
私 中２ 静香ちゃんは？
小？
ちゃん…
我也初二
中２
哦哦 我們同歲啊 好厲害
うわっ 同い年！ すご～い！
我是第一次來看LIVE
私 ライブって初めてなんだ
雖然我只在電視上看到過 765PRO ALLSTARS
765PRO ALLSTARS テレビでしか見たことないけど
果然還是覺得大家都很可愛啊
やっぱり かわいいんだろうなぁ
非常的 耀眼
すごく まぶしいと思う
欸？
えっ？
我也是第一次來現場看LIVE
私も ライブ会場に来るの 初めてなんだけど
偶像 又可愛 又帥氣 又閃閃發光
アイドルは かわいくて かっこよくて 輝いてて…
看一次後 我 一定能…
一度見たら 私は きっと…
大型項目開始
新人偶像募集
喜歡唱歌，喜歡跳舞，喜歡表演，
想站在把自己喜歡的事情傳達給別人的地方嗎？
我們等著想在娛樂業界閃耀的你
試鏡舉辦中！！
好耶 靜香 讓我們盡全力應援吧
よ～し！ 静香ちゃん 一緒に思いっきり応援しようね！
欸？
えっ？
加油！！！！！
頑張れ～！
現在還早啦
ま まだ早い
各位來賓您們好 現在播報通知
会場の皆さまにご案内申し上げます
歡迎來到今天的765PRO ALLSTARS的巡迴演唱回 SPRING SPECIAL
本日は 765PRO ALLSTARS TOUR SPRING SPECIAL...
剛剛好唉
ギリギリセーフ！
我們由衷地感謝大家的到來
ご来場いただきまして 誠にありがとうございました
你來了啊 翼
来てくれたんだ 翼
馬上就要開演了
間もなく開演でございます
製作人先生
あっ プロデューサーさん
我來見你啦
会いに来ちゃった
還在走廊的觀眾請盡快入座
ロビーにおいてのお客様は お席についてください
呃 不對 不應該是想見我才來的對吧
えっ!? えっ いや 俺に会ってほしくて呼んだわけじゃ…
手機 智慧機的電源請…
携帯電話 スマートフォンなどの電源は…
我知道的喲噠
わかってますよ～だ
765PRO 加油！
765PRO～ ファイト！
哦！
お～っ！
ToP!!!!!!!!!!!!!
始まる物語 (ストーリー)
故事(story)的開始
好きな夢描いたら
如果已將喜愛的夢想描繪
本当の自分探しに行こう
那就去尋找真實的自己吧
終わらない道 (ストリート)
無窮盡的道路(street)上
どんな日も乗り越えて
無論怎樣的日子都會順利度過
まっすぐ進もう
徑直向前出發吧
みんな信じて
相信著大家
小哥 我們要上了哦！
兄ちゃんたち～！いっくよ～！
I CAN DO IT NOW
到最後也要熱熱鬧鬧地哦
最後まで 盛り上がっていきますよ～！
さあ今想い込めて歌おう
來吧現在傾注心緒歌唱吧
さあ今力込めて踊ろう
來吧現在傾注力氣跳舞吧
いつでもどこでも
無論何時何地
Happy!目指してGO☆GO☆GO☆
Happy!向著目標GO☆GO☆GO☆
未来へSMILE
致未來的SMILE
過去から勇気
源於過去的勇氣
今日をほら…
看吧今天
大家 要上囉
みんな いくよ～！
“加油！！！”
『ガンバレ♪』
ToP!!!!!!!!!!!!!
1番輝け
發出最閃耀的光！
全世界　全生命
整個世界 整個人生
みんなが自分に生まれた奇跡
是每個人生而成為自己的奇蹟
1番にな〜れ
成〜為第一！
ひとりずつ　ひとつずつ
一個個人的 一個個的
自分らしい夢
自己獨屬的夢想
叶えようきっと
一定會實現的…
WE CAN DO IT NOW
最後排的位置 我也有看到哦
いちばん後ろの席まで ちゃんと見えてるからね～！
再讓氣氛更熱鬧一些吧
もっともっと！盛り上がっ ていきましょう！
もっともっと！盛り上がって いきましょう！
ToP!!!!!!!!!!!!!
1番にな〜れ
成〜為第一
-真好啊 -太好了 -來了真好啊
(よかったね…よかった…)
等一下 未來
ちょっと 未来ちゃん！
欸？
えっ？
你沒事吧
大丈夫？
欸 沒事沒事
へ 平気 平気…
怎麼樣啊 翼
どうだった？ 翼
嗯 感覺還不錯吧
うん ちょっといいかもですね…
偶像
アイドル！
真的很厲害呢
ホント すごかったね！
嗯
うん
就像靜香說的那樣
静香ちゃんが言ってたとおりだったね
大家都很可愛 很帥氣 還閃閃發光
みんな かわいくて かっこよくて キラキラしてて
又會唱歌又會跳舞 那種「哇~」的感覺
歌もダンスも上手で わ～って感じで！
不只這樣
ううん
比我想像中的還要好很多很多
私の想像よりも ずっと ずっと すてきだった
一開始的時候就已經很厲害了吧
もう 最初っからすごかったよね
那首歌 什麼來著
あの歌 ほら
「ToP!!!!!!!!!!! 故事的開始」
｢ToP!!!!!!!!!!!!! 始まる物語｣
然後是什麼來著
ん？ え… なんだっけ？
「如果已將喜愛的夢想描繪」
｢好きな夢 描いたら
「那就去尋找真實的自己吧」
本当の自分探しに行こう｣
「無窮盡的道路上」
｢終わらない道｣
「無論怎樣的日子都會順利度過 徑直向前出發吧」
｢どんな日も乗り越えて まっすぐ進もう｣
「相信著大家」
｢みんな信じて｣
WE CAN DO IT NOW
WE CAN DO IT NOW！
是「I CAN」哦
I CANね
靜香好厲害 為什麼能唱這麼好啊
静香ちゃん すごい！どうして そんなにうまいの!?
你問我為什麼也…
どうしてって…
因為啊 總感覺剛才的 已經像偶像一樣了
だって もう なんだか今の アイドルみたいだったよ！
像偶像一樣？
アイドル みたい…
我要當偶像
私 アイドルになる！
真厲害啊 偶像 一直閃閃發光著 閃耀著
すごいなぁ アイドルって キラキラしてて まぶしくて
不止如此
ううん それだけじゃなくて
啊 原來是這樣
あっ そっか…
原來是這樣 我想當偶像
そうか！私 アイドルになりたい！
我想試著當偶像
アイドル やってみたい！
欸？
えっ？
嗯！
うん！
對哦 靜香也來試一下吧 偶像
そうだよ 静香ちゃんもやってみよう アイドル
又可愛 又會唱歌  怎麼樣 一起
かわいいし 歌もすっごくうまいし ねっ どうかな？ 一緒に
別說得這麼簡單啊
簡単に言わないで
呃…
え…
不是那麼容易就當得上的
そんな簡単になれるものじゃないの
唱歌什麼的 我這樣的還差得遠呢
歌だって 私なんかまだまだだし
唱歌和跳舞 還有演技以及表現力 都要匯聚於一身
歌もダンスも お芝居とか 表現力とかも身につけて
然後才是開始
それからでないと…
原來如此
そっか…
靜香是想當偶像的吧
静香ちゃん アイドルになりたいんでしょ
所以 才拿著試鏡的傳單吧
だから オーディションのチラシ 持ってたんだよね
偶像 果然是要參加試鏡的呢
アイドルって やっぱり オーディションでなるんだ
好像也有被發掘的孩子就是了
スカウトされる子もいるみたいだけど
這樣啊 那我就去參加試鏡
そうなんだ じゃあ 私 オーディション受ける
靜香也一起參加吧
静香ちゃんも一緒に受けようよ！
欸 這...所以啊
え… そんな… だから…
這不是這麼容易就能決定的吧
そんな簡単に決められないでしょ
不管你多想當偶像...
いくら なりたくたって…
偶像？別說傻話了
アイドル？ バカを言うな
僅憑這樣…
それだけじゃ…
這樣嗎
そうなの？
那成為偶像不是靜香的夢想嗎
じゃあ アイドルになるのって 静香ちゃんの夢じゃないの？
夢想…
夢…
是我的夢想
夢よ
成為偶像是我的夢想
アイドルになるのが私の夢
雖然是我的夢想...
夢だけど…
雖然是夢想 但不是最想實現的夢想嗎
夢だけど いちばんの夢じゃない？
是第一位的夢想
いちばんの… 夢…
是最重要的夢想
いちばんの 大事な夢
一定要實現…
絶対に叶えたい！
好厲害
すごい…
這真的好厲害
それって すごいよ！
我一直沒找到
私なんて ずっと見つからなかったんだ
最想實現的夢想
いちばんの夢
我所憧憬的……!
私の憧れ！
好
よ～し！
一起去吧 靜香 一起去實現成為偶像的夢想吧
行こうよ 静香ちゃん！ アイドルになる夢 一緒に叶えよう！
好耶 要上囉
よ～し やるぞ！
WE CAN DO IT NOW
WE CAN DO IT NOW！
未來
未来
嗯？
ん？
謝謝你
ありがとう
不哦 我才應該謝謝你
うん こちらこそ ありがとう！
等一下 未來
ちょっと 未来！
然後呢 閃閃發光 很耀眼 很厲害
でね キラキラしてて ピッカピカですっごかった～！
把望遠鏡帶上沒錯吧
よかったろ 双眼鏡持っていって
啊 完全沒用上
あっ 全然使わなかった
欸 位置這麼靠前嗎
えっ そんな前のほうだったのか？
也不是這樣…
そうでもないけど…
咦 為什麼呢
あれ？どうしてかな？
總感覺非常非常近
すっごく近くに感じてたような…
看來是真的很享受呢
よっぽど楽しかったみたいね
嗯 然後我覺得我找到了
うん！ 私 見つけたと思う
自己最想做的事情
自分のいちばんやりたいこと
難道說…是偶像？
まさか アイドルじゃ…
偶像！
アイドル！
欸？！
えぇっ!?
我想嘗試去參加試鏡
オーディション 受けてみようと思うんだ
和剛認識的朋友一起 她叫靜香
友達になった子と一緒に 静香ちゃんっていうの
已經像真正的偶像一樣了
もう 本当のアイドルみたいだった！
那我這就去申請試鏡了哦
これから オーディションの申し込みしてくるね！
終於找到了
やっと見つかったんだ
一直在尋找的真正想做的事情
ずっと探していた 本当にやりたいこと！
新人偶像試鏡
在這裡報名
屬於我的夢想
私らしい夢！
爸爸
お父さん
今天辛苦了，非常感謝你能
答應來當偶像！今後也一起
加油吧！之後，會有正式的
手續以及說明，能否在百忙
之中抽出一點時間來一趟事
務所呢？也可以在事務所之
外的別的地方，大概要一個
小時。怎麼樣呢？
好~那就去
很早以前就想去的一家咖啡廳吧
冰淇淋很可愛也很好吃的樣子
雖然有點貴，但沒問題吧。畢竟是工作嘛
好~那就去
很早以前就想去的一家咖啡廳吧
冰淇淋很可愛也很好吃的樣子
雖然有點貴，但沒問題吧。畢竟是工作嘛
好
よし
變得有趣起來了
おもしろくなりそう
嗯 你還在這裡嗎
ん？ まだ残っていたのか？
啊 社長
あっ 社長
我在看最後試鏡的報名資料
最後のオーディションのエントリー資料 見直していたんです
有格言道「不論何時 真正的明星總能奪走觀看者的心」
｢本物のスターは どんな時でも 観る者の心を奪う｣という格言がある
這樣的人有著實際見到之後能把你帶到一個「空間」中的魅力
実際に見て 同じ空間を共有することで 見えてくる魅力もあるということだ
所以放輕鬆去做就行了
気張らずにいきたまえ
好的 非常感謝
はい ありがとうございます
嘛 這是我寫的格言就是了
まあ 私が作った格言だがね
試鏡的課題曲
オーディションの課題曲は…
就是這個
これだ！
ずっと探してた　ずっと夢見てたい
一直在尋找 一直會夢到
“I（私）”　だけのきらめく世界
只有“I（我）”的閃耀世界
（Rat A Tat!!!　叩こう　夢のとびらを　今）
（Rat A Tat!!!　敲響吧　夢想的門扉　現在開始）
（Rat A Tat!!!　叩こう　思いっきり叩こう！）
（Rat A Tat!!!　敲響吧　盡情地敲響吧！）
ドンドンって胸の奥
咚咚作響的內心深處
『希望』がはしゃぎだすよ
“希望”在喧鬧歡騰
（ときめいた瞬間　スタート！）
（悸動的那一刻 開始出發！）
「今すぐ行こう！」って
說著“現在就走吧！”
ためらう私　急かして
催促著 猶豫不前的我
（ほらほら早く　前を向いて！)
（來吧來吧快點 向前邁進！）
ひとりひとりの目の前に輝くとびら
每個人眼前閃閃發光的門扉
衝動　感じたなら
若是 感受到了一股衝動
その手　伸ばそう
就伸出 那雙手吧
もっとカラフルに　もっとあらぶるよ
更色彩鮮艷些 更躁動些吧
みんな　みんな　未来だよ！
是大家 大家的 未來哦！
気づかれずに終わらせはしない
絕不會在未被注意時便就此結束
届け　届け　『希望』の音
傳達吧 傳達吧 “希望”的聲音
Rat A Tat!!!　叩こう　夢のとびらを　今
Rat A Tat!!!　敲響吧　夢想的門扉　現在開始
Rat A Tat!!!　叩こう　思いっきり叩こう！
Rat A Tat!!!　敲響吧　盡情地敲響吧！
靜香今天的便當是三明治呢
静香ちゃんのお弁当 今日はサンドイッチなんだね
欸 雖然嘗試做了別的但沒做成
えっど 作ったんだけど でき上がらなくて
失敗了什麼的？
え？失敗しちゃったとか？
雖然不是失敗
失敗じゃないだけど…
先用腳踩
足で踏み込んで
便當！？
お弁当を？
然後在這之後發酵
その後熟成させてたら
便當！？？
お弁当を？
然後沒能完成…
完成しなかったの
便當？！！
お弁当が？！
夢的門扉是試鏡
嗯 便當的烏龍麵
うん お弁当のうどんが
烏龍麵！！！？？？？
うどん????!!!!!!